Ejercicio 21: Escribe una función que tome un número entero positivo N como entrada y calcule la suma de todos los números pares desde 1 hasta N, incluyendo N.



Ejercicio 22: Enunciado: Escribe una función que calcule el factorial de un número entero positivo N.




Ejercicio 23: Escribe una función que verifique si una cadena de texto dada es un palíndromo. Un palíndromo es una palabra o frase que se lee igual de izquierda a derecha y de derecha a izquierda.




Ejercicio 24: Enunciado: Escribe una función que tome tres números enteros como entrada y devuelva el número más grande.




Ejercicio 25: Escribe una función que cuente el número de vocales en una cadena de texto.



Ejercicio 26: Escribe una función que tome una cadena de texto como entrada y devuelva la cadena al revés.



Ejercicio 27: Escribe una función que determine si un número entero positivo es primo.



Ejercicio 28: Escribe una función que calcule el área de un triángulo dados su base y altura.



Ejercicio 29: Escribe una función que convierta grados Celsius a grados Fahrenheit.



Ejercicio 30: Escribe una función que cuente el número de palabras en una cadena de texto.

